Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көктемде қайталаңыз
Сізде сәйкестік бар ма?
Жарайды, бірінші кім?
Қайтадан жасайық
Иә?
Мен сенімен дұрыс қарым-қатынас жасауым керек.
Мен бейсболдан орта мектеп бітіре алмаймын.
Мен ешкімнен ұтыла алмаймын
Жәкен ойыны
Сол кезде мен ең жақсы боламын
Өткен күндегідей, мистер.
Иә
Ха ха ха... ағайын
Го-чан, мұнда кел.
Йо
(Йосисаданың ысқырығы)
Бауырым, ойнайық
Иә?
Мен Го-чанға және басқаларға уәде бердім.
Не? Мен оны тастай аламын ба?
Әй, сен не айтып тұрсың?
Құдай-ау, сен ханшайымның інісісің.
Сүйкімді
Бірге ойнағыларың келе ме?
Иә?
Мен оны салайын ба?
Мына ағай да ойнай ма?
Ағай мені білдіреді ме?
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Шуго, ағай, жасаңыз.
(Савагучидің күлкісі)
(Савагучи мен оның достары күледі)
Күлме! Шун
Такуми
Иә?
Сіз...
Го-чан, мені ұстап ал.
Аонами...
Сіз маған бұрын уәде бергенсіз.
Мен лақтырсам, ұстайсың дедің.
Түсіндім
Сол қария да бірге жасайды.
Бір секунд күте тұрыңыз, маған үзіліс беріңіз.
Ағаң екеуміздің екі-ақ айырмашылығым бар.
Шынымен бе?
Химе-санның інісі күткендей хахахаха
Мен бірінші базаны ойнаймын.
Харада сыртындағы Уротсуиторе аймағы
Такуми сен
Сіз бейсбол ойнадыңыз ба?
Осыншама ма?
♪～
～♪
Куриносуке, дайындал.
Райнер сізге келеді!
Хехе, келіңдер.
Шун, байыпты болма.
Лақтыру
О...
Кіші інісі Харада Иә!
Хехе
Сиыр!
Иә шықты~
Бұндай нәрсе қуырылған, Мизугаки-сенпай.
Иә!
Шынымен көңілсіз
Бұл не Куриносоке?
Кайонджи қандай білім берді?
Жылауға тырыспаңыз. Жылама.
Бірақ мұны істеу өте қиын.
Куриносуке?
Әлгі кішкентай жігіт
Допты дұрыс және төмен жинау
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Нагакура: Сіз шыбындарды ұстауға шебер емессіз.
Кішкене тамашарақ жасайық
Иә, иә
Үйірме жұмыстары басталған кезде нұсқаулық беріңіз.
Иә? «Маған жол көрсетіңізші»
Сіз тағы да аулаушы ойнап жатырсыз ба?
Жарайды
Мен барамын
Қолыңнан келгенін істе, ағай!
(Мизугаки мен оның достары күледі)
Хехе
Аонами: Доптың ортасын дұрыс ұстағаныңызға көз жеткізіңіз.
Иә
Қолыңнан келгенін істе, ағай!
Шун Урусее
Сен ақымақсың ба? Қазіргісі - Куриносуке.
Екеуі де бірдей, солай ма?
Мен саған төмен, бос допты соғуды үйретемін.
Иә
(доп соғу дыбысы)
Такумиді басып алыңыз!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Иә!
Өте жаман.
Өтірік айтпа, бұл қауіпсіз.
Шуго жаман
Мен негізгі жүгіруде өте нашармын, өйткені мен үйге жүгіруге үйреніп қалдым.
Бұл қабылданбаған хит болды.
Мен ешқашан мені тоқтатады деп ойламадым...
Өйткені, тек ханшайымдарға арналған әңгіме бар.
Оны жесең, оның дәмді екеніне таң қаласың...
Нагакура
Иә
Көктемге дейін Харада дәмін жоғалтпа
Оны ең жақсы етіп жасаңыз.
Бұл жолы мен төбеге еңкейіп жылаймын.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес
Әй?
Такумиді ұсақтайық
Үйіндіге еңкейіп отыру
Менің ойымша, мұны ешкім жасай алмайды.
Мүлдем... Сіз Шугодан да ауыр науқассыз.
Ал, иә, дайын бол.
Эй, мен оны дұрыс лақтырдым, солай ма?
О
Иә, бұл доп болды.
Иә
Такуми
Иә?
Күтілгендей...
(Есіктің ашылу дыбысы)
- (Қария) Қайырлы таң - (Такуми) Иә.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Қар
Сен биыл ерте келдің.
Өйткені, Хараданы ұстаушы
Бұл Австралия емес.
Бұл өте жақсы болды
Сіз күнде бірдей сөздерді айтасыз.
Ұсталу аяқталды.
Менің ойымша, шынымен де солай.
Сәлем Хигаши
Дәл Сава айтқандай.
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Австралиядан күткендей.
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз.
Нитта Хигашидің батареясы қайта іске қосылады
Барымызды салайық
К-Савагучи мен Хигашитани, батарея туралы алаңдамас бұрын.
Тұрақты орынға ие бола аласыз ба деп уайымдамаңыз.
Мен үшінші командада әдеттегідей жаттығу жасамаймын.
Бұл қиын
Кімнің тұрақты екенін шешпеңіз.
Сен ақымақсың ба? үшін солай айтады.
Данышпан Йошисада-кунды артта қалдыру
Үшінші бола алатын ешкім жоқ.
Оны ешкім айта алмайды.
Хм
Мен тым қартайдым.
Мұндай жолдарды 20 жастан кейін ғана айта аласыз.
Сонда келесі жаз 3-ші жыл болады.
Біз зейнетке шығуымыз керек.
Сіз қабылдау емтиханына қатыса алмайсыз.
Маған ұнамайды. Мен бейсбол ойнағым келеді.
Сіз орта мектепте оқысаңыз да, мұны істеу керек.
Онда қазір қызық, солай ма?
- (Савагучи) Көз... - (Такуми) Савагучидің денесі тым қатты.
- (Такуми) Қараңдар, аяғыңды ашыңдар - (Савагучи) Итте, бұл ите~
Такуми
Капитан шақырады, кеттік.
Әй, біраз болды.
Кайондзи-сан, емтихан аяқталды.
Соңында
Сонымен Нономура
Бұл екеуі жақсы ма?
Иә.
Олай болса мен сендерге келесі жаттығуды тапсырамын.
Полковник!
Ол капитанға ұқсайды.
Иә
Ол өте білікті болды.
Наурыздың соңғы жексенбісі, оны жай қалдырыңыз.
Кайондзи-сан, бұл...
Иә, Йокотеге қарсы матч.
Біз бітірдік, бірақ
Біз алдыңғы ойындағыдай мүшелермен барамыз.
Жарайсыңдар, балалар.
Ол ешқашан өткен жолғыдай құламайды.
Айтыңызшы
Балалар, сендер ешқашан қашпайсыңдар.
Жаттығу кезінде кедергі жасағаным үшін кешіріңіз.
Кайонжи храмы
Иә
Қамырға арналған қорапқа кіріңіз.
Иә?
Мен осы жолмен келмеуім керек еді.
Мен соққыға жығылған сезімді басынан өткергеніме көп болды.
Бірақ мен көптен бері шындап жаттығу жасамадым...
Бұл сіз туралы.
Менің ойымша, мен мұны міндетті түрде орындадым.
Иә
Мен тірі допты соғамын
Мен оянамын
Иә?
Бұл өте қорқынышты.
(доп соғу дыбысы)
(шыңырау дыбысы)
Нагакура Иә, дайындық аяқталды.
Кайондзи мырза, кеттік.
(шыңырау дыбысы)
Оны әдейі алып тастайды деп ойламаймын.
Онда неге кірмейсің?
Сіз дұрыс дайындалдыңыз ба?
Такуми…
Ах...
(Жер қозғалысының дыбысы)
Сізге көп рахмет
Нономура
Мен оны Харадаға лақтыру үшін қиындық көрдім.
Барлық тұрақтылар соқсын
Иә
(доп соғу дыбысы)
Жарық!
Директор: Бұл не?
Харада? Нагакура?
Екеуі де.
Осылайша Харада шатастырды...
Мүмкін сіз солай ойлайтын шығарсыз.
Мен төбемнен тұрғанда үнсіз қалдым.
Бұл жігітті түсіну оңай.
Сіз нені айтасыз?
Өте жақсы бақылауға ие болған.
Неліктен ереуіл жоқ?
Және...
Мен ереуіл ақыры келді деп ойладым.
Бұл өте күшті болды.
Допты бұлай ешкім оңай соға алмас еді.
Жалпы айтқанда, Нагакура да біртүрлі.
Ереуіл алмаса, әдетте қорғанға барасың.
Негізі мен Нономурамен сөйлестім.
Сен келгенде, мен сенің жарғанатқа тұруыңды қалаймын.
Мен бұл батареяның шынымен жұмыс істейтінін анықтауға тырысамын.
Онда ол енді
Мен Нагакураның адасып кеткенін білемін.
Иә
Қорытынды емтихан аяқталғаннан кейін...
Күндізгі үйірме жұмыстары басталды
Ол қолғаптарын дұрыс киіп алды.
Біріншіден, бұл жер.
Дегенмен, бұл жолы біртүрлі болған Харада.
Сіз бұрын солай болғансыз.
Шынымды айтсам, мен де таң қалдым.
Харада өз допын басқара алмайды.
Бұл мүлдем жаман деп айтуға болмайды.
Мен оны жаңа ғана көрдім және шешілді.
Ал мына доп...
Бұл бұрынғыдан әлдеқайда күшті доп.
Иә
Басқаша айтқанда, Нагакура мен Харада
Батарея ретінде бәрі жақсы нәрселер туралы.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Бұл болмайды.
Оның себебі неде?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Жәкең, менде бұрылыс болды, бірақ үнсіз қалдым.
Бұл екеуінің бұрынғыдан айырмашылығы неде?
Өз ойларыңызды айтыңыз
Директор Сіз шынымен қиыншылыққа тап болдыңыз ба?
Бұл анық
Нагакура Қалай болғанда да, Харада, оны қайда қолдануға болады?
Ол тек қорғанда ғана құнды.
Оны қолданбау ұят болар еді.
Харада…
Менің ойымша, сіз өз допыңызды міне алмайсыз.
Хараданың өзі жақсы болғандықтан, оны басқара алмайды.
Доптың күші кенет артты.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Бұл болжам.
Кайондзи, сен үлкен іссің.
Мен жай ғана жарғанақта тұрдым.
Нағыз үлкен мәміле сонда, солай емес пе?
Ол Хараданың добын жұлып алған, солай ма?
Себебі Нагакура ұстағыш.
Харада бар күшімен ойнай алады.
Ха ха ха ха...
Кадоваки
Йо Кайонжи көптен бері көрмегелі
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Мойынға орамал салма, тоқтат, қариясың.
Мені жалғыз қалдырыңдар, балалар бірге.
Кайондзи кездесуге бару туралы шулы болып көрінеді.
Мен түскі асты жедім.
Маған да телефон соқсаңыз екен.
Кенет электрондық пошта арқылы шақырылды
Хитона
Шуго ня, мен саған тым әсерлі оқиға айттым.
Ынталандырушы әңгіме дегеніміз не?
Шуго тыңдамағаны жөн.
Қызғаныш жүрек талмасына әкелуі мүмкін.
Білесіз бе... сәл байыпты сөйлесе аламыз ба?
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет жарғанатқа тұрдым.
Жай ғана Хараданың добын соққаныңызды айтыңыз.
Ереуіл жоқ.
Ереуіл болмайды деп кім айтады?
Біз қазір кім туралы айтып отырмыз?
Сенің ханшайымың екеніне сенімдімін.
Сіз нені айтасыз?
Бірақ мені бірдеңе салқындатып жіберді.
Мен Кадовакиде үлкенді ұра алмаймын, бірақ
Сенімді түрде болжауға болады.
Мен жарғанақты қысқа ұстап, соқтым.
...Тіпті сызат болған жоқ па?
Қанша тырыссам да, бұл мен соғатын доп емес.
Бірақ мен қатты өкінемін
Неліктен сіз тіпті болжай алмайсыз?
Мен біреудің шағымымды тыңдауын қаладым.
Иә
Шуго ашуланады
Мына жігіт бізге арыздануға келді.
Менің ойымша, біз бұл көңілсіз сезімді түсіне аламыз.
Қандай ұят.
Жоқ
Харада да, Нагакура да мұны керемет деп ойлады.
Бұл жігіттер анық көрінетіндей әрекет етеді.
Мен оны лақтырып, ұстап алдым.
Бұл менмін. Сол кезде мен оған жалт қарадым.
Мен бұл екеуін жек көремін бе... Мен олай сезінбеймін...
Жасың нешеде?
Қазір 15-16 жаста өзіңді жек көресің бе?
Жастық шақ дегенді қалай түсінесіңдер?
Шуго екеуің де ақымақсыңдар, керемет!
Бұлай айту тым көп.
Айтпасам түсінбейсің, тентек.
Хехе, әрқашан солай.
Бұл сізге сергітетін спортшы келбетін береді.
Мені ханшайым ерсітіп жатыр.
Екеуің де өтірікші сияқтысыңдар.
Химе-сан өте зұлым әйел.
Сені жек көру жақсы емес пе?
Шуго түсінде бәрін өлтіріп жатқан жоқ па?
Мен сені өлтірмеймін
Сонымен, ұрып-соғып қалдың ба?
Әлде бұл сексуалды арман ба?
- (Кадоваки) Қаш! -(Кайондзи) Аа.
Қалағаныңызды қалдырмаңыз.
Сіз ашулысыз ба? Мүмкін бинго?
Мен саған бұлай ғашық бола алмас едім.
Сен... мені мазақ етейін деп жатырсың ба?
Саған қарасам тітіркенемін.
Ей, Шуго, шыныңды айт.
Сіз армандайсыз ба?
Сіз тіпті түсіңізде соққы жасадыңыз ба?
Ханшайым шынымен де қорқынышты ма?
(соққы дыбысы)
Бұл алғашқы «Глория».
Кадовакиді тоқтатыңыз
(Түкіру дыбысы)
Бұл зорлық-зомбылық, Шуго.
Йокотедегі Кадоваки
Әріптесті біржақты жазалап, жарақаттады
Ұсыныс Ябонарудан айырмашылығы бар ма?
Тоқта!
Неліктен төбелесті таңдау үшін өз жолыңыздан шығасыз?
Сіз не айтқыңыз келеді?
Бөлек
Тек сен мені қорғауға тырысып жатырсың.
Бір ұрыс пааға айналады дейді.
Мен сізге айтайын деп ойладым.
Мәртебелі мектепте оқып, Қошиенде белсенді рөл атқарды...
Мұндай нәрсе үшін сіз
Сіз бейсбол ойнауға сонша тырысып жатырсыз ба, ақымақ?
Мұны кім айтты!
Мен сіздің айтқаныңызды түсіндім.
Ханшайымнан жеңіліп қалудан қорқасың ба?
Жеңілсең, сенімің артады
Сен одан қорқасың.
Түсінгендей сөйлейсің...
Ханшайымды жеңе алмайсың.
Қуат айырмашылығы жоқ
Ханшайым әлі белгісіз.
Күтудің немесе шу шығарудың қажеті жоқ
Арқаңызда тым көп зат алып жүрмеңіз.
Бұл жай бейсбол емес пе?
Сол кезде ойнағанды ​​ұнататын болсаңыз, иә.
Мұның бәрі бар.
Тоқта, Кадоваки!
(Мидзугаки мен Кадоваки құлаған дыбыс)
Ақымақ болып көрінсеңіз де, керемет ойнаңыз.
Кадоваки-кун ешқашан жеңілмеген лайықты адам.
Сіз ауырып тұрсыз.
Шуго
Мизугаки Енді сөйлеме.
Кадоваки, тезірек үйге қайтыңыз.
Догеза Сея
Егер сіз зорлық-зомбылық немесе жарақат туралы шу шығарғыңыз келмесе
Екі қолмен кешірім сұрау
Мизугаки!
Мен кіммін?
Мен сені жерге тізе бүктіргім келді.
Мен әрқашан солай ойлайтынмын.
Сіз мұны байқамай да қалдыңыз.
Шуго, тағы бір сөз.
Сіз ханшайымға шын ғашықсыз ба?
Егер сен ханшайым болсаң, оны арқаңа көтеріп жүру керек.
Әркім осылай ойлайды деп жұлып алады.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory